Задание должно быть выполнено на одном из предложенных языков: C++, Kotlin, Java, Python или JavaScript. В крайнем случае допускается выполнение на Delphi или C#

Дана таблица с показаниями счетчиков электроэнергии за 2 квартал (апрель, май, июнь) в файле "Показания.csv"
В таблице строка, содержащая номер квартиры - относится к квартирному счетчику. Строка, где № квартиры равен 0 - к общедомовому.
Необходимо:
1. Рассчитать потребление электроэнергии за период апрель-май и май-июнь для всех счетчиков (как разность соответствующих показаний). Сформировать новый файл "Потребление.csv", записать в него и исходные, и рассчитанные данные.
2. Определить, в каком доме, возможно, переданы неверные показания. Критерий: сумма потребления по общедомовому счетчику за оба периода не равна сумме потребления за оба периода всех квартирных счетчиков этого дома.